präsentation.PNG

Nach einem Jahr Pause kehrte das begehrte Sommerquiz in neuem Glanze zurück!

einladung.png

einladung_klein.png

Auch eine Einladung kehrte zurück, aber gab es dieses Mal etwa nichts für die Gäste zu tun?

website2025.PNG

Es war ein Passwort verlangt, doch wo hat es sich versteckt?
Ein paar weitere genaue Blicke auf die Einladung waren gefragt ...

tipps.PNG

... oder einfach Geduld, um das Rätsel zu lösen.

menge.JPG

Erneut folgte die Menge meinem rätselhaften Ruf ...

freude-1.JPG
freude-2.JPG
freude-3.JPG
freude-4.JPG
freude-5.JPG

... und brachte wunderbare Stimmung mit.

teams.png

Die Teams wurden enthüllt ...

team-dirk.JPG
team-luise.JPG
team-lilli.JPG
team-nico.JPG
tean-johannes.JPG

... und waren bereit.

jeopardy-spielbrett.JPG

Das wechselhafte Wetter zwang uns zwar in die Garage ...

spielbrett.PNG

... aber hinderte den Quizmaster nicht daran das neue Konzept für den Abend ...

regeln-werden-gelesen.JPG
regeln-werden-gelesen-2.JPG

... und die Regeln zu präsentieren.

essen.JPG

Auch für das leibliche Wohl war durch zahlreiche Beiträge der Gäste gesorgt...

essen-hund.JPG

... und natürlich war für jeden etwas dabei.

tischtennis-2.jpg
tischtennis-1.jpg
tischtennis.jpg

Gemessen wurde sich auch jenseits der Buzzer beim Tischtennis ...

leitergolf.JPG

... oder beim Leitergolf.

duell-zone.PNG

Das Jeopardy-Spielbrett hielt aber noch ein paar Überraschungen ...

joker-runde.PNG

... und drei einzigartige Gast-Auftritte von Dirk, Richard und Johannes bereit.

rotes-accesoires.jpg

Zum Schluss gab es sogar mithilfe eines Morse-Codes aus der Einladung noch die Möglichkeit auf Bonus-Punkte ...

gewinner.JPG

... doch am Ende konnte nur ein Team gewinnen!

gruppenbild.jpg

Ein unvergesslicher Abend war es für uns alle. Vielen Dank dafür!